Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/setup/installation/binaries_installation.po
Languages: zh_cn

source: Installation using Isaac Sim Pre-built Binaries
zh_cn: 使用 Isaac Sim 预编译二进制安装

source: The following steps first installs Isaac Sim from its pre-built binaries, then Isaac Lab from source code.
zh_cn: 以下步骤首先从其预构建的二进制文件中安装 Isaac Sim，然后从源代码中安装 Isaac Lab。

source: Installing Isaac Sim
zh_cn: 安装Isaac Sim

source: Downloading pre-built binaries
zh_cn: 下载预构建的二进制文件

source: Isaac Sim binaries can be downloaded directly as a zip file from `here <https://docs.isaacsim.omniverse.nvidia.com/latest/installation/download.html>`__. If you wish to use the older Isaac Sim 4.5 release, please check the older download page `here <https://docs.isaacsim.omniverse.nvidia.com/4.5.0/installation/download.html>`__.
zh_cn: Isaac Sim 二进制文件可以直接从 `这里 <https://docs.isaacsim.omniverse.nvidia.com/latest/installation/download.html>`__ 下载为 zip 文件。如果您想使用旧版本的 Isaac Sim 4.5，请在 `这里 <https://docs.isaacsim.omniverse.nvidia.com/4.5.0/installation/download.html>`__ 查看旧版下载页面。

source: Once the zip file is downloaded, you can unzip it to the desired directory. As an example set of instructions for unzipping the Isaac Sim binaries, please refer to the `Isaac Sim documentation <https://docs.isaacsim.omniverse.nvidia.com/latest/installation/install_workstation.html#example-installation>`__.
zh_cn: 下载完成 zip 文件后，您可以将其解压到所需目录。有关解压 Isaac Sim 二进制文件的示例设置说明，请参考 `Isaac Sim 文档 <https://docs.isaacsim.omniverse.nvidia.com/latest/installation/install_workstation.html#example-installation>`__ 。

source: On Linux systems, we assume the Isaac Sim directory is named ``${HOME}/isaacsim``.
zh_cn: 在Linux系统上，我们假设Isaac Sim目录被命名为 ``${HOME}/isaacsim`` 。

source: On Windows systems, we assume the Isaac Sim directory is named ``C:\isaacsim``.
zh_cn: 在Windows系统上，我们假设Isaac Sim目录被命名为 ``C:/isaacsim`` 。

source: Verifying the Isaac Sim installation
zh_cn: 验证 Isaac Sim 安装

source: To avoid the overhead of finding and locating the Isaac Sim installation directory every time, we recommend exporting the following environment variables to your terminal for the remaining of the installation instructions:
zh_cn: 为避免每次都要找到并定位 Isaac Sim 安装目录的开销，我们建议为剩下的安装指南将以下环境变量导出到您的终端:

source: Check that the simulator runs as expected:
zh_cn: 检查仿真器是否正常运行:

source: Check that the simulator runs from a standalone python script:
zh_cn: 检查仿真器是否可以从独立的 python 脚本中运行:

source: If you have been using a previous version of Isaac Sim, you need to run the following command for the *first* time after installation to remove all the old user data and cached variables:
zh_cn: 如果您之前使用过 Isaac Sim 的旧版本，您需要在安装后 *第一次* 运行以下命令，以删除所有旧用户数据和缓存变量:

source: If the simulator does not run or crashes while following the above instructions, it means that something is incorrectly configured. To debug and troubleshoot, please check Isaac Sim `documentation <https://docs.omniverse.nvidia.com/dev-guide/latest/linux-troubleshooting.html>`__ and the `Isaac Sim Forums <https://docs.isaacsim.omniverse.nvidia.com/latest/common/feedback.html>`_.
zh_cn: 如果按照上述说明仿真器无法运行或崩溃，意味着某些配置不正确。要调试和故障排除，请查看 Isaac Sim `文档 <https://docs.omniverse.nvidia.com/dev-guide/latest/linux-troubleshooting.html>`__ 和 `Isaac Sim Forums <https://docs.isaacsim.omniverse.nvidia.com/latest/common/feedback.html>`_ 。

source: Installing Isaac Lab
zh_cn: 安装Isaac Lab

source: Cloning Isaac Lab
zh_cn: 克隆Isaac Lab

source: We recommend making a `fork <https://github.com/isaac-sim/IsaacLab/fork>`_ of the Isaac Lab repository to contribute to the project but this is not mandatory to use the framework. If you make a fork, please replace ``isaac-sim`` with your username in the following instructions.
zh_cn: 我们建议制作 `fork <https://github.com/isaac-sim/IsaacLab/fork>`_ 以便贡献到该项目，但这并不是使用该框架的必要条件。如果您制作了一个fork，请用你的用户名替换以下的 ``isaac-sim`` 。

source: Clone the Isaac Lab repository into your project's workspace:
zh_cn: 将Isaac Lab库克隆到你项目的工作空间:

source: We provide a helper executable `isaaclab.sh <https://github.com/isaac-sim/IsaacLab/blob/main/isaaclab.sh>`_ and `isaaclab.bat <https://github.com/isaac-sim/IsaacLab/blob/main/isaaclab.bat>`_ for Linux and Windows respectively that provides utilities to manage extensions.
zh_cn: 我们分别为 Linux 和 Windows 提供了一个帮助可执行文件 `isaaclab.sh <https://github.com/isaac-sim/IsaacLab/blob/main/isaaclab.sh>`_ 和 `isaaclab.bat <https://github.com/isaac-sim/IsaacLab/blob/main/isaaclab.bat>`_ ，用于管理扩展。

source: Creating the Isaac Sim Symbolic Link
zh_cn: 创建Isaac Sim符号链接

source: Set up a symbolic link between the installed Isaac Sim root folder and ``_isaac_sim`` in the Isaac Lab directory. This makes it convenient to index the python modules and look for extensions shipped with Isaac Sim.
zh_cn: 在已安装的Isaac Sim根目录和Isaac Lab目录的 ``_isaac_sim`` 之间建立符号链接。这样做方便了索引Python模块并查找与Isaac Sim一起提供的扩展。

source: Setting up a Python Environment (optional)
zh_cn: 配置Python环境（可选）

source: This step is optional. If you are using the bundled Python with Isaac Sim, you can skip this step.
zh_cn: 此步骤是可选的。如果您使用Isaac Sim捆绑的Python，可以跳过此步骤。

source: Creating a dedicated Python environment for Isaac Lab is **strongly recommended**, even though it is optional. Using a virtual environment helps:
zh_cn: **强烈建议** 为 Isaac Lab 创建一个专用的 Python 环境，即使是可选的。使用虚拟环境有助于：

source: **Avoid conflicts with system Python** or other projects installed on your machine.
zh_cn: **避免与系统 Python** 或安装在您的计算机上的其他项目发生冲突。

source: **Keep dependencies isolated**, so that package upgrades or experiments in other projects do not break Isaac Sim.
zh_cn: **保持依赖项隔离** ，使得其他项目中的软件包升级或实验不会破坏 Isaac Sim。

source: **Easily manage multiple environments** for setups with different versions of dependencies.
zh_cn: **轻松管理多个环境** ，适用于具有不同版本依赖的设置。

source: **Simplify reproducibility** — the environment contains only the packages needed for the current project, making it easier to share setups with colleagues or run on different machines.
zh_cn: **简化再现性** — 环境仅包含当前项目所需的软件包，使得更容易与同事共享设置或在不同机器上运行。

source: You can choose different package managers to create a virtual environment.
zh_cn: 您可以选择不同的软件包管理器来创建虚拟环境。

source: **UV**: A modern, fast, and secure package manager for Python.
zh_cn: **UV**: 一个现代、快速和安全的 Python 软件包管理器。

source: **Conda**: A cross-platform, language-agnostic package manager for Python.
zh_cn: **Conda**: 一个适用于各种平台的、与编程语言无关的 Python 软件包管理器。

source: Once created, you can use the default Python in the virtual environment (*python* or *python3*) instead of *./isaaclab.sh -p* or *isaaclab.bat -p*.
zh_cn: 创建后，您可以在虚拟环境中使用默认的 Python（ *python* 或 *python3* ），而不是 *./isaaclab.sh -p* 或 *isaaclab.bat -p* 。

source: The Python version of the virtual environment must match the Python version of Isaac Sim.
zh_cn: 虚拟环境的 Python 版本必须与 Isaac Sim 的 Python 版本匹配。

source: For Isaac Sim 5.X, the required Python version is 3.11.
zh_cn: 对于 Isaac Sim 5.X，请使用 Python 3.11。

source: For Isaac Sim 4.X, the required Python version is 3.10.
zh_cn: 对于 Isaac Sim 4.X，请使用 Python 3.10。

source: Using a different Python version will result in errors when running Isaac Lab.
zh_cn: 使用不同的 Python 版本将导致运行 Isaac Lab 时出现错误。

source: UV Environment
zh_cn: UV 环境

source: To install ``uv``, please follow the instructions `here <https://docs.astral.sh/uv/getting-started/installation/>`__. You can create the Isaac Lab environment using the following commands:
zh_cn: 要安装 ``uv`` ，请按照 `这里 <https://docs.astral.sh/uv/getting-started/installation/>`__ 的说明。您可以使用以下命令创建 Isaac Lab 环境：

source: Windows support for UV is currently unavailable. Please check `issue #3483 <https://github.com/isaac-sim/IsaacLab/issues/3438>`_ to track progress.
zh_cn: UV 目前不支持 Windows 系统。请查看 `issue #3483 <https://github.com/isaac-sim/IsaacLab/issues/3438>`_ 以跟踪进展。

source: Conda Environment
zh_cn: Conda 环境

source: To install conda, please follow the instructions `here <https://docs.conda.io/projects/conda/en/latest/user-guide/install/index.html>`__. You can create the Isaac Lab environment using the following commands.
zh_cn: 要安装 conda，请按照 `这里 <https://docs.conda.io/projects/conda/en/latest/user-guide/install/index.html>`__ 的说明进行操作。您可以使用以下命令创建 Isaac Lab 环境。

source: We recommend using `Miniconda <https://www.anaconda.com/docs/getting-started/miniconda/main/>`_, since it is light-weight and resource-efficient environment management system.
zh_cn: 我们建议使用 `Miniconda <https://www.anaconda.com/docs/getting-started/miniconda/main/>`_ ，因为它是轻巧且资源高效的环境管理系统。

source: Once you are in the virtual environment, you do not need to use ``./isaaclab.sh -p`` or ``isaaclab.bat -p`` to run python scripts. You can use the default python executable in your environment by running ``python`` or ``python3``. However, for the rest of the documentation, we will assume that you are using ``./isaaclab.sh -p`` or ``isaaclab.bat -p`` to run python scripts.
zh_cn: 一旦您进入虚拟环境，您就不需要使用 ``./isaaclab.sh -p`` / ``isaaclab.bat -p`` 来运行Python脚本。您可以使用环境中的默认Python可执行文件，即通过运行 ``python`` 或 ``python3`` 。不过，在接下来的文档中，我们将假设您使用 ``./isaaclab.sh -p`` / ``isaaclab.bat -p`` 来运行Python脚本。这条命令相当于在您的虚拟环境中运行 ``python`` 或 ``python3`` 。

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Install dependencies using ``apt`` (on Linux only):
zh_cn: 使用 ``apt`` 来安装依赖（仅适用于Linux）:

source: Run the install command that iterates over all the extensions in ``source`` directory and installs them using pip (with ``--editable`` flag):
zh_cn: 运行安装命令，遍历 ``source`` 目录中的所有扩展，同时使用带有 ``--editable`` 标志的pip进行安装:

source: By default, the above will install **all** the learning frameworks. These include ``rl_games``, ``rsl_rl``, ``sb3``, ``skrl``, ``robomimic``.
zh_cn: 默认情况下，上述命令将安装 **所有** 学习框架。这些包括 ``rl_games`` 、 ``rsl_rl`` 、 ``sb3`` 、 ``skrl`` 、 ``robomimic`` 。

source: If you want to install only a specific framework, you can pass the name of the framework as an argument. For example, to install only the ``rl_games`` framework, you can run:
zh_cn: 上述代码将按默认设置安装所有学习框架。如果您想只安装特定框架，可以将框架的名称作为参数传递。例如，为了只安装 ``rl_games`` 框架，您可以运行

source: The valid options are ``all``, ``rl_games``, ``rsl_rl``, ``sb3``, ``skrl``, ``robomimic``, and ``none``. If ``none`` is passed, then no learning frameworks will be installed.
zh_cn: 有效选项是 ``all``, ``rl_games``, ``rsl_rl``, ``sb3``, ``skrl``, ``robomimic`` 和 ``none`` 。如果传递 ``none`` ，则不会安装任何学习框架。

source: Verifying the Isaac Lab installation
zh_cn: 验证 Isaac Lab 安装

source: To verify that the installation was successful, run the following command from the top of the repository:
zh_cn: 要验证安装是否成功，请从存储库顶部运行以下命令:

source: The above command should launch the simulator and display a window with a black viewport. You can exit the script by pressing ``Ctrl+C`` on your terminal. On Windows machines, please terminate the process from Command Prompt using ``Ctrl+Break`` or ``Ctrl+fn+B``.
zh_cn: 上述命令应该启动仿真器，并显示具有黑色视口的窗口。您可以通过在终端上按 ``Ctrl+C`` 来退出脚本。在 Windows 机器上，请使用命令提示符从 ``Ctrl+Break`` 或 ``Ctrl+fn+B`` 终止进程。

source: Simulator with a black window.
zh_cn: 带有黑色窗口的仿真器

source: If you see this, then the installation was successful! |:tada:|
zh_cn: 如果您看到这个，那么安装成功了！ |:tada:|

source: If you see an error ``ModuleNotFoundError: No module named 'isaacsim'``, please ensure that the virtual environment is activated and ``source _isaac_sim/setup_conda_env.sh`` has been executed (for uv as well).
zh_cn: 如果出现错误 ``ModuleNotFoundError: No module named 'isaacsim'`` ，请确保虚拟环境已激活且已执行 ``source _isaac_sim/setup_conda_env.sh`` (uv也一样)。

source: Train a robot!
zh_cn: 训练一个机器人！

source: You can now use Isaac Lab to train a robot through Reinforcement Learning! The quickest way to use Isaac Lab is through the predefined workflows using one of our **Batteries-included** robot tasks. Execute the following command to quickly train an ant to walk! We recommend adding ``--headless`` for faster training.
zh_cn: 现在您可以通过强化学习使用 Isaac Lab 来训练机器人！使用预定义的工作流和我们 **功能齐全** 的机器人任务是使用 Isaac Lab 的最快方式。执行以下命令快速训练一只蚂蚁走路！我们建议添加 ``--headless`` 以加快训练速度。

source: ... Or a robot dog!
zh_cn: ... 或者一只机器狗！

source: Isaac Lab provides the tools you'll need to create your own **Tasks** and **Workflows** for whatever your project needs may be. Take a look at our :ref:`how-to` guides like :ref:`Adding your own learning Library <how-to-add-library>` or :ref:`Wrapping Environments <how-to-env-wrappers>` for details.
zh_cn: Isaac Lab 提供了您需要的工具，以创建适合您项目需求的 **任务** 和 **工作流**。请查看我们的 :ref:`how-to` 指南，如 :ref:`Adding your own learning Library <how-to-add-library>` 或 :ref:`Wrapping Environments <how-to-env-wrappers>` 了解详细信息。
